Y avait-il des connaissances à vous ?
Je ne vois aucun survivant par ici.
D'après le rapport, plusieurs Mizunoto
sont arrivés ici il y a peu.
Ils sont peut-être déjà morts aussi.
Continuons.
La lune est magnifique.
Pour une fois qu'on est envoyés ensemble,
faisons plus ample connaissance.
Je ne suis là que pour tuer le démon.
Quel homme insensible !
Séparons-nous pour aller plus vite.
Je commence par l'ouest.
Entendu.
Ne vous approchez pas
de ma famille !
Souffle de l'eau, 2e mouvement...
Roue d'eau !
ÉPISODE 18 : DES LIENS FACTICES
Je suis bloqué,
la lame ne traverse pas !
Il est dur comme la pierre !
Il repousse même nos techniques !
Comment faire ?
Ne vous approchez pas...
de ma famille !
Où tu regardes ? Je suis là !
Ça fait mal...
Il m'a juste repoussé,
mais quelle puissance...
J'arrive pas à rassembler
plus de forces...
Et j'ai perdu trop de sang,
ma tête tourne...
Bon sang !
Souffle de l'eau,
2e mouvement modifié...
Roue d'eau horizontale !
Quoi ? Qu'est-ce
qui s'est passé ?
Inosuke ! Tu vas bien ?
C'est lui qui a fait ça ?
Il est malin, le bougre !
C'est bon. Maintenant,
je peux lui trancher le cou.
Le plus puissant mouvement
du souffle de l'eau pour terminer...
Son aura a changé...
Il est sur le point
de faire un truc de dingue !
Je vais en finir !
Concentration intégrale,
souffle de l'eau...
10e mouvement...
Non !
A-Attention !
Kentarô !
Inosuke !
Reste en vie jusqu'à ce que je revienne !
C'est une lune
démoniaque ! Ne meurs pas !
Ne meurs pas !
Promets-moi de pas te faire tuer !
Oh non...
Je n'arrive plus à bien respirer...
Et je ne ressens plus rien dans mes bras
et mes jambes...
Nezuko...
Pardonne-moi...
N'abandonne pas.
N'abandonne pas !
Je ne dois pas...
abandonner...
Qui ...
Qui est-ce ?
Oh hé !
Tu es vivant ?
Souffle de l'eau, 2e mouvement...
Roue d'eau !
J'ai réussi à atterrir entier...
Arrête, s'il te plaît...
Qu'est-ce que tu regardes ?
Ce n'est pas un spectacle.
Mais que fais-tu ?
N'êtes-vous pas des camarades ?
Des camarades ?
C'est bien trop superficiel.
On est une famille.
Nos liens sont très forts.
Et ce qui se passe,
c'est entre ma sœur et moi.
Ceux qui s'en mêlent,
je les découpe.
Tu te trompes. Qu'il
s'agisse d'amis ou de famille,
tant que des liens forts nous unissent,
c'est tout aussi précieux.
Même sans lien de sang,
ce n'est pas superficiel pour autant !
Et quand les gens ont de fortes attaches,
je sens leur confiance.
Pourtant, entre vous deux,
je ne perçois que peur, haine et dégoût !
Tu appelles ça des liens ?
Ces émotions sont factices !
Tu te voiles la face !
Comment oses-tu...
Tiens, voilà des petits démons
parfaits pour moi.
Je peux me charger de gamins pareils.
- Non, attends !
- Toi, écarte-toi.
Je veux monter de grade sans danger.
Avec un meilleur rang,
la rémunération est plus grande.
Mon escouade a presque été anéantie,
mais au moins,
je vais pouvoir
tuer un démon avant de repartir.
- Adieu !
- Non, n'approche pas !
Il l'a découpé en un instant !
Comment c'est possible ?
Qu'est-ce que tu as dit, déjà ?
Toi...
Rappelle-moi ce que tu viens de dire.
Son aura est écrasante...
L'air s'est fait lourd et dense.
Pardon, Inosuke...
Tiens bon encore un peu...
Dès que j'ai tué ce démon, j'arrive !
Je jure de revenir t'aider !
Vas-y, répète
ce que tu m'as dit.
Allez, dis-moi ça à nouveau.
Je peux le dire
autant de fois que tu veux !
Tes liens ne sont que mensonge !
Je crois que je suis mal...
Bon sang,
je me retrouve à me planquer,
c'est pitoyable...
Mais je dois réfléchir.
Trouver un moyen
de trancher l'intranchable.
Comment faire ?
Quelle est la solution ?
Comment je pourrais le tuer ?
Réfléchis, allez, trouve un truc...
Ça craint vraiment, là !
Je dois tenir comme je peux
jusqu'à ce qu'il revienne !
Depuis quand je pense comme ça ?
C'est n'importe quoi !
J'enrage !
Le virus de Tontarô m'a contaminé !
Quel fumier !
J'ai failli me faire avoir !
Si je commence à réfléchir,
je ne suis plus moi-même !
Ça y est, j'ai réussi à le découper !
C'est tout simple.
Si ça coupe pas direct,
il suffit de frapper la lame
jusqu'à ce qu'elle traverse.
C'est bien pour ça
que je porte deux sabres !
Je suis le plus fort !
T'es un trouillard, en fait ?
Dis donc, reviens ici tout de suite !
Je te préviens,
je ne te tuerai pas en un instant.
Je te découperai d'abord
en plein de petits morceaux.
Par contre,
si tu retires ce que tu as dit,
je t'achèverai en un coup.
Je maintiens ce que j'ai dit,
c'était la pure vérité !
C'est toi qui ne comprends pas !
Tu as complètement tort.
C'est pas possible... Par où il s'est barré,
ce monstre ?
Ça ne me fait pas mal...
J'ai rien du tout,
je peux pas avoir mal !
Je sais quoi faire
pour le retrouver rapidement...
Allez !
Il est là !
Sale vermine,
comment t'es monté aussi haut ?
L'ordure...
Il essaie encore
de me faire utiliser ma tête...
Ça ne marchera plus !
Ben quoi ?
Ah, je vois...
Il tremble de peur face à ma puissance ?
C'est trop tard pour ça !
Qu'est-ce qu'il fiche, encore ?
I-Il vient de muer ?
Non, c'est pas possible,
il est encore plus gros qu'avant...
C'est un cauchemar...
Je me suis jamais senti
aussi petit face à un ennemi.
Son aura à elle seule m'écrase...
Je pourrai jamais le vaincre...
Je vais mourir.
Il va me tuer.
Ne meurs pas !
Reste en vie
jusqu'à ce que je revienne !
Gardez le menton levé
en toutes circonstances.
Que la fortune vous accompagne.
Je perdrai pas...
Je me ferai pas tuer !
Je suis le pourfendeur de
démons Hashibira Inosuke !
Je t'attends de pied ferme,
grosse bouse !
Quelle rapidité... J'ai rien vu venir !
Souffle de la bête.
3e croc, déchiquetage !
Mes sabres...
Mince... J'ai oublié de
passer en posture défensive...
Ne vous approchez pas de ma famille !
Je ne mourrai pas...
Souffle de la bête, 1er croc...
Bouffe ça !
Perforation !
J'ai réussi, je l'ai transpercé,
mais pourquoi on dirait
qu'il ne le sent même pas ?
Je suis désolée...
Pardonne-moi, Inosuke...
Toi seul, tu survivras,
Inosuke...
Qui était-ce ?
Q-Quoi ?
Quelqu'un a réussi à le trancher ?
Qui est-ce ? Comment a-t-il fait ?
Déjà ?
Souffle de l'eau, 4e mouvement,
marée déferlante,
C-C'est incroyable...
C-C'est bien la première fois que je vois
quelqu'un d'aussi puissant...
C'est bon, la forte odeur se dissipe.
J'arrive à sentir ses fils.
Je peux le combattre !
Il est plus intelligent
que je ne l'imaginais.
La peur ne le ralentit pas.
Ça ne changera rien à l'issue,
mais bon...
Souffle de l'eau,
1er mouvement !
Entaille de l'eau calme !
T'as tué le démon d'un coup !
T'es trop fort ! Qui t'es, au juste ?
Tu te bats comme Monjirô,
t'es son pote ?
Tu m'entends pas ? Regarde-moi !
Hé oh, je te parle ? Tu me vois, là ?
Il m'énerve !
Bon, je vais vous raconter un truc !
Tanjirô aime les boules de riz à la prune,
et Zen'itsu préfère celles au saumon.
Prochain épisode, "Le dieu du feu".
Ben tu sais parler, en fait !
À suivre